# 职场人的健身课：从困倦疲乏到精力充沛

### 作者：毕义明

### 分类：乐活

### 状态：已完结，共 17 节

### 存档日期：2022-06-12

### 原始地址：https://www.zhihu.com/remix/albums/907245469766410240


## 简介
针对知乎站内的 16 大热门健康问题，有为国家队提供康复服务的八块腹肌博士毕义明，从医学、运动学角度给出深度解答，并提供简单易上手的应对方案。让你远离广为流传的健康谣言，避免健康健身路上走弯路。


![](https://pic4.zhimg.com/v2-20b37d51a7eb4bacc00acc8b657878ab.png)


**\*适合人群**


-下决心健身，却又不知如何开始的人


-长期节食，没瘦多少还减肥减出一堆副作用的人


-年纪不大，肩颈腰椎却落下一身毛病的人


-办公学习打不起精神，难以进入状态的人


-长期失眠，精神状态变差，情绪反复无常的人


-希望通过培养良好生活习惯让自己变美的人


跟随时薪 3 万的博士私教，从理论到实践，先人一步，每天十分钟，整合你的健康知识，轻松跑赢 85% 的同龄人。




## 目录
- [1.从认知到行动，管理你的健康](1.从认知到行动，管理你的健康.md)
- [2.纠正职场健康管理的谣言和误区](2.纠正职场健康管理的谣言和误区.md)
- [3.如何有效解决困、倦、疲、乏？](3.如何有效解决困、倦、疲、乏？.md)
- [4.上班族如何避免驼背、耸肩？](4.上班族如何避免驼背、耸肩？.md)
- [5.学会正确的站姿和坐姿](5.学会正确的站姿和坐姿.md)
- [6.长期伏案，也能颈椎不痛！](6.长期伏案，也能颈椎不痛！.md)
- [7.加班党如何调整饮食和睡眠？](7.加班党如何调整饮食和睡眠？.md)
- [8.延缓衰老的正确姿势](8.延缓衰老的正确姿势.md)
- [9.菜鸟从零开始学健身](9.菜鸟从零开始学健身.md)
- [10.如何避免过劳肥？](10.如何避免过劳肥？.md)
- [11.压力大，性欲不振怎么办？](11.压力大，性欲不振怎么办？.md)
- [12.不节食，如何变瘦变美？](12.不节食，如何变瘦变美？.md)
- [13.如何变成行走的荷尔蒙？](13.如何变成行走的荷尔蒙？.md)
- [14.10种让自己变健康漂亮的方法](14.10种让自己变健康漂亮的方法.md)
- [15.如何同时拥有蜜桃臀和大长腿？(上)](15.如何同时拥有蜜桃臀和大长腿？(上).md)
- [16.如何同时拥有蜜桃臀和大长腿？(下)](16.如何同时拥有蜜桃臀和大长腿？(下).md)
- [17.博士教练的私人健身计划](17.博士教练的私人健身计划.md)